Porque é que ainda não voltaram?
Não me diga...
Eles perderam-se?
Os telefones deles também estão desligados.
Estou cheio de fome.
Quem sabe, talvez tenham saído para um encontro.
Um encontro? (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Eles voltaram.
Não é essa a Secretária Lin?
Isto...
Voltou tão cedo?
Presidente Qin.
Sente-se.
Bem, Presidente Qin...
Então vamos começar a comer.
Toda a gente está com fome.
Vamos comer.
O fondue daqui...
É absolutamente de primeira qualidade.
Pedimos isso sempre que vimos.
Todas as vezes.
Para celebrar o Presidente Qin...
A participar pela primeira vez...
Atividade de integração da nossa equipa do Departamento de Secretariado.
Proponho que todos nós...
Tomem uma bebida juntos.
Excelente!
Vamos lá, vamos lá.
Saúde!
Chefe.
Para proteger a sua imagem...
Por favor, beba com moderação.
Não te preocupes.
Conheço os meus limites.
Vamos lá, vamos fazer um brinde.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Até.
Deixe-me perguntar...
Estás...
Apaixonado(a) pela nossa secretária Lin?
Sim.
Mas você monopoliza-o sempre.
Nem sequer partilha o caldo connosco.
O que posso fazer?
É porque a Secretária Lin...
Não gosta de si.
Não gosta de mim?
Então, ele gosta de si?
Claro que sim.
Nesta mesa...
Há alguém que não goste de mim?
Gostamos de si.
Não, não.
Provavelmente não, certo?
Bebida de grande penalidade!
Qual é o problema, chefe?
Lamento.
Porque reservamos quartos...
Com base no número de pessoas em cada visita.
Reservamos quartos.
Desta vez, por algum motivo...
Tem uma pessoa a mais.
Então...
Não há quartos extra, é isso?
Sinto muito.
Está tudo bem.
Não se preocupe com isso.
Ok.
Vamos lá, vamos lá.
Vamos fazer um brinde.
Saúde!
Vá com calma.
Estou bem.
Secretária Lin.
Usei estes saltos altos por ti.
Ela bebeu demais.
Secretária Lin.
Vou aceitar o Titi de volta.
Ela bebeu demais hoje.
Não leve a sério o que ela disse.
Cuidem bem do nosso presidente Qin.
Bye Bye.
Eu não estou bêbado.
O que é?
Ele.
Tenho saudades tuas.
Se não houver mais nada, vou desligar.
Não.
Não seja tão cruel.
EU...
Continuas o mesmo de antes.
Lin Han.
Foi muito difícil para mim estar sozinha no estrangeiro.
Por acaso, conheci alguém...
Quem me poderia entender?
Assim, senti um pouco de gratidão.
Talvez não tivesse vivido o suficiente.
E pensava que aquilo era amor.
Não estou interessado...
Em qualquer dos seus assuntos.
Mas estamos juntos desde a universidade.
Sempre nos demos muito bem.
Lembra-se disso...?
Também não tenho interesse no passado.
Eu vou-me embora primeiro.
Lin Han!
Para que possa estar sozinha...
E tendo percorrido um caminho tão longo...
Aceite-me, está bem?
Eu sinto mesmo a sua falta.
Pelo menos por enquanto...
Não me faça ir embora.
Estou completamente sozinho...
É realmente perigoso.
Por aqui, por favor.
Hum, ok.
Esta jovem é realmente sortuda.
Este é um quarto...
Um hóspede fez uma reserva de longa duração.
Acabei de ligar e perguntar.
Ela não vai ficar aqui esta noite.
Por isso, pode ficar aqui por enquanto.
Ok.
Por isso, fique aqui por enquanto.
Saia quando estiver claro.
Lin Han.
Dê-me outra chance.
Vamos recomeçar.
Ok?
Nunca me entendeu de verdade.
Desculpa.
Pensei que ias ficar aqui.
Eu só fui abastecer o carro.
Desculpe a demora.
No futuro, aprenda com a Secretária Lin...
Como gerir o seu tempo.
Ah, ok.
Já agora...
A secretária Lin não está consigo?
Secretária Lin?
Oh sim.
Isso mesmo.
O presidente Qin está no carro.
Tudo bem, tudo bem, não se preocupe.
Ok.
Assassino do Tempo
Lao Wang
A partir de agora, podes chamar-lhe Lin Ike.
Por que razão saiu mais cedo?
Porque se preocupa com o meu negócio?
Será que fiz alguma coisa?
Para te irritar?
Sim. Muito irritado.
O que posso fazer para que deixe de estar zangado?
Será que a Secretária Lin fala assim com toda a gente?
O quê?
Jogador.
Cuidar de todas as mulheres indiscriminadamente.
Posso perguntar se é o Embaixador da Ternura?
Está com inveja.
Não.
Vamos ficar juntas, Meili.
O quê?
Se isso o fizer parar de sentir raiva,
Alguém que outrora entregou o seu coração livremente foi traído.
Parece que demora sempre muito tempo.
Aceitá-lo com calma.
Mas não sei quando começou.
talvez a primeira vez que a vi
Faça este tipo de coisas por mim.
Ou talvez, até mesmo antes.
O meu coração foi aos poucos conquistado por ela.
até que estivesse completamente cheio.
Só hoje me apercebi
que eu
Tenho muito medo de a perder.
Quero estar com ela.
Assim que este pensamento surge,
Isso nunca poderá ser diminuído.
Vamos ficar juntas, Meili.
A minha irmã mais velha.
Assim como a nossa primeira promessa de dedo mindinho.
Quem, afinal, lhe deu coragem?
Lao Wang.
Quem acha que foi?
Está a falar da Secretária Lin?
Ah, sim.
Quando te estava a observar agora mesmo,
A dona da casa disse que os quartos eram escassos.
Assim, ela reservou um quarto especialmente para ele.
Mas deu-o a uma menina.
Aqui, no meio das montanhas,
passar a noite ao relento
Requer alguma coragem.
O que disse?
Tu...
Não sabia?
Dê a volta com o carro.